+++
title = "媒体政策"
date = "2019-06-20"
+++

Open TestCon 组织者努力创造一个符合我们行为准则并尊重个人隐私的积极环境。也就是说，这是一个公共活动，Open TestCon 活动组织者不希望在活动期间阻止人们拍摄和分享照片和视频。此外，除非另有明确要求，否则所有会议都将记录并发布在我们的 YouTube 频道上以用于存档目的。

<!--more-->

#### 演讲者和会议录音

当您同意在任何 Open TestCon 活动中发言时，您同意您的讲话以音频和视频格式录制。 Open TestCon 使用屏幕捕获硬件和录音设备来广播演示。

我们保留在 Creative Commons Attribution 3.0 许可下公开发布和发布这些录音的权利。

您的会议资料（包括内容和录音）可用于促销活动和其他相关活动。此材料也可能出现在我们的 Open TestCon 网站，社交媒体渠道或由 Open TestCon 组织者或支持合作伙伴控制的其他数字媒体上。

作为会议组织者，我们不能同时成为所有场所，我们能够审查会议上提供的所有材料非常重要。因此，您可能不会选择不记录您的演讲。但是，如果您愿意，您可以请求不会向公众发布会话视频，或者如果已经发布会话视频，则会将其删除（隐藏）。组织者将尽其所能尊重并尊重所有此类要求。

默认情况下，所有会话都将实时流式传输并存档，以便将来在我们的 YouTube 频道上播放。

#### 与会者录制

所有会议均由官方 Open TestCon 或会场工作人员记录。此外，您同意允许整个活动的与会者录制和分享会话。如果您不希望观众收听音频/视频记录，您有责任在开始录制之前礼貌地告诉他们，请不要这样做。

#### 与会者照片

当您注册参加 Open TestCon 活动时，您同意我们的官方会议摄影师拍照，并将这些照片发布在知识共享许可下，并可能用于各种宣传材料。

此外，我们鼓励与会者拍摄和分享他们自己的照片。因此，您也同意允许与会者拍摄和分享他们自己的照片，只要遵循以下规则。

1. Open TestCon 活动允许在公共场所合法允许的任何摄影/录制。
2. 摄影/录音应该像其他潜在的骚扰人际互动一样对待。也就是说，当交互中的一个人说“停止”或“让我一个人”（等）时，交互必须结束。在这种情况下，与会者不应再次尝试拍摄。此外，请尊重与会者佩戴的无摄影标识。
3. 摄影/录制不应以隐藏主体的方式进行。
4. 主体可随时检查照片/录制内容，如有要求，必须立即删除照片/录像/等。
5. 拍照和/或录音的人也必须遵守我们的一般行为准则。

#### 如何退出

如果您不希望发布自己的图像，您可以通过联系我们选择退出，并将采取合理的措施来满足您的要求。如果您是演讲者，您可以通过联系我们避免公开发布您的演讲。

#### 如何举报违规或问题

请在注册时直接向前台报告摄影或录制的违规问题，或通过 {{< other/email >}} 与我们联系。

<br>

<p class="right"><em>Thank you to Linux Fest NorthWest, Open Source Bridge and DrupalCon, from whom this policy was heavily influenced..</em></p>

<br><br>
